Restoran ini untuk pasangan.
Dan pesta pasangan juga
sedang berlangsung di sini.  Jadi..
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Kenapa dia menghindari
kontak mata?'
'Kenapa dia tidak
menjawab pertanyaanku?'
Sebentar.
Saya akan segera kembali.
Halo apa kabarmu?  - Halo.
Saya baik-baik saja.
- Kamu terlihat cantik.
Istriku, Pari.
'Siapakah orang-orang ini?'
'Apa yang Rajeev
lakukan dengan mereka?'
'Ya Tuhan!
Apa yang terjadi disini?'
Mengapa Rajeev memanggilku?
Monty, angkat teleponnya.
Saya akan meneleponnya setelah
saya menyelesaikan permainan ini.
Kenapa dia menelepon berulang kali?
Dia menikmatinya di sana.
Tapi dia tidak membiarkan saya
memainkan permainan itu dengan damai.
Panggilannya akan merusak permainan saya.
'Panggilan.  Mendesak.'
Ada apa sekarang?
Rajeev tidak ada harapan.
Permainanku sudah berakhir.
Monty, aku sudah
meneleponmu berkali-kali.
Saya menelepon
Anda karena ini penting.
Kenapa kamu tidak
menjawab panggilanku?
Maaf, Saudaraku..
Saya sedang memainkan pertarungan
klimaks dalam game tersebut.
Anda pasti menikmatinya di sana.
Saya berada dalam masalah besar.
Anda peduli dengan
klimaks permainan Anda!
Hidupku akan mencapai klimaks di sini.
Mengapa?  Apa yang terjadi, Saudaraku?
Saya datang ke sini pada kencan
makan malam dengan Neeti.
Tapi Pari juga ada di sini.
- Apa!
Kakak ipar ada di sana?
- Ya, dia ada di sini.
Dan menurutku dia pernah
melihatku bersama Neeti.
A-Apakah semuanya sudah berakhir, Monty?
Apakah saya akan terekspos?
Tenang, Saudaraku.
Tidak ada yang terjadi.
Kakak ipar tidak akan
pernah tinggal diam
jika dia tahu tentang semua ini.
Dia seharusnya terkejut melihat
Neeti adalah istri keduamu!
Dia akan pergi menemui Neeti dan
mereka tidak akan
pernah membiarkanmu.
Kamu benar.
Tapi Monty, aku yakin
Pari meragukanku.
Kenapa dia meragukanmu?
Apakah Anda meninggalkan bukti?
'Setelah bertemu Rajeev.'
Monty melakukan satu hal.
Pergi ke kamarku.
Saya mengenakan kemeja
putih di hotel.  Ada disana.
Pergi dan temukan itu.  Ayo cepat!
Mengapa Anda membutuhkan kaos itu?
Apakah Anda berencana
untuk kembali ke hotel?
Jangan bicara omong kosong, Monty!  Lakukan
saja apa yang saya katakan.  Silakan.
Oke, Saudaraku.
Apakah kamu menemukannya?
Saya tidak melihat apa pun di sini.
Jika tidak ada di dalam ruangan maka ..
Ya, pergilah ke kamar kecil.
Di kamar kecil?
Oke, saya akan pergi dan memeriksanya.
Sebentar.
Katakan padaku, Monty!
Ya, saya telah menemukan baju itu.
Aku juga mendapat buktinya.
Tanda lipstik.  - Monty!
Tanda itu akan menghancurkan hidupku.
Saya dalam masalah.
Gadis-gadis ini tidak akan membiarkanku.
Monty, semuanya sudah berakhir.
Apa yang harus aku lakukan, Monty?
Tenang, Saudaraku..
Jangan khawatir.  Saya punya ide.
Dengar, Neeti tidak akan pergi karena
dia sedang kencan makan malam.
Benar?  Jadi, singkirkan Pari.
Dia sedikit emosional.
Dia berhati lembut.
Sebelum dia mengetahui sesuatu
dan meragukanmu..
Lakukan satu hal.
Ceritakan semuanya padanya.
Omong kosong apa, Monty?
Anda ingin saya
mengakui semuanya?
Anda ingin saya memukul
kaki saya dengan kapak.
Tidak.. Sesuaikan kapak
sedemikian rupa sehingga
meskipun mengenai kaki
Anda, Anda tidak akan terluka.
Anda adalah orang yang bijaksana.
Jika Anda bisa
menikah dua kali, maka
Anda juga bisa
mengurus dua istri.  Benar?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Simmi, berapa lama waktu yang
kamu perlukan untuk merebus susunya?
Saya ingin membuat
mie untuk Mishika.
Mengapa Anda ingin membuat mie?
Suruh dia makan apa yang dimasak.
Atau dia bisa pergi tidur.
Dia tidak bisa mengamuk seperti itu.
Simmi, setidaknya tolong
luangkan anak-anak.
Apa maksudmu?
Apakah saya mengatakan
sesuatu kepada orang lain?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa lagi yang harus
kukatakan pada
gadis pemarah dan
frustrasi sepertimu?
Anda selalu berteriak atau menunjukkan
kemarahan kepada seseorang.
Hanya itu yang bisa Anda lakukan.
Simmi, belajarlah untuk bahagia.
Setidaknya biarkan orang lain bahagia.
Saya akan memberi Anda satu
buku untuk menenangkan pikiran Anda.
Bacalah itu dan belajarlah
untuk tetap tenang.
Tunggu.
Kamu memberitahuku
semua ini karena gadis itu?
Ya.  - Bagus.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Membuat mie.
Saya akan melihat bagaimana
Anda bisa membuat mie.  Ayo.
Ayo buat mienya.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu keras kepala?
- Ya, aku keras kepala.
Ya, saya keras kepala.
- Aku akan langsung memberitahu ibuku.
Dan aku akan mengemasi
barang-barangnya dan melemparkannya keluar.
Aku tidak akan menunggu
bahkan sampai hari ulang tahunnya.
Apakah kamu ingin melihat?
Apakah kamu menantangku?
Maafkan saya, Bu Simmi.
Saya membuat kesalahan.
Tolong lupakan semua
yang aku katakan padamu.
Tapi kamu ingat apa
Jika Anda mendukungnya lagi
Aku akan membuatmu
juga dikeluarkan dari sini.
Dan saya akan memberi
Anda sebuah pelajaran
yang akan membantu
Anda memahaminya
bahwa Anda tidak boleh main-main
dengan orang yang berstatus lebih tinggi.
Apa kau mengerti?
'Berbicara dengannya
akan menghasilkan'
'hanya argumen yang berisik.
Dia tidak akan mengerti.'
'Sebaliknya, dia akan menciptakan
lebih banyak masalah bagi Mishika.'
'Aku akan menelepon
Parineet dan memberitahunya'
'untuk membawakan Mie.'
"Dia akan mendapatkannya
dari restoran."
'Bagaimana cara memberitahu Parineet'
'bahwa aku menikah'
'teman baiknya?'
'Aku masuk'
'masalah yang sangat serius.'
'Hanya Parineet yang
bisa menyelamatkanku.'
'Ya Tuhan!  Tolong selamatkan saya.'
"Aku akan mengatakan
yang sebenarnya padanya."
Neeti, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Datang.
Apa masalahnya, Sanjaya?
Saya akan memberitahu Anda.
- Kenapa kamu bertingkah aneh?
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
Pertama kamu meninggalkanku di
sana sendirian dan sekarang kamu ..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Sepertinya aku
memergokimu sedang
berkencan dengan
wanita bertangan merah.
Tidak, aku hanya..
Lihat, kamu juga berkeringat.
Sanjay, katakan sejujurnya padaku.
Apakah kamu menyimpan rahasia?
Tidak, Neeti.  Mengapa saya
harus menyimpan rahasia?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Kenapa kamu datang
ke sini tiba-tiba?
Ya, saya menerima
telepon penting dari kantor.
Saya melihat seorang pelayan
ketika saya menghadiri
panggilan itu.
Dia membawa 'Mirchi Ke Pakode'.
Mereka adalah favorit saya.
Kamu tahu itu.
Jadi, saya makan
banyak dan sekarang
Saya menderita keasaman.
Itu sebabnya suhu
tubuhku meningkat.
Itu sebabnya saya berkeringat.
Mengapa Anda makan yang pedas
jika Anda tidak bisa mencernanya?
Mengapa kamu memakannya?
Saya ingin mengontrol tetapi
saya gagal melakukannya.
Sifat Anda yang tidak
terkendali akan membuat
Anda mendapat
masalah suatu hari nanti.
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa kamu takut
saat melihatku tiba-tiba?
Anda terkejut.
Apakah saya?
Memang.  Itu karena aku
meninggalkanmu di dalam.
Saat aku melihatmu
di luar, aku terkejut.
Saya merasa terganggu
memikirkan seseorang
yang kami kenal
mungkin mengenali kami.
Itu bukan masalah.
Sekarang aku istrimu.
Itu adalah kerepotan saya.
Maksudku, itulah masalahnya.
Seandainya seseorang
yang mengenal kita mengenali
kita di luar, dia akan
merusak seluruh waktu kita.
Dan malam ini hanya untuk kita.
Hanya aku dan kamu.
Sanjay, kamu penggoda yang hebat.
Anda mengubah sifat
Anda seperti bunglon.
Maukah kamu mengubah
sifatmu secara total?
Tidak, Neeti.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu
apa pun yang terjadi.
Aku akan membunuhmu
jika kamu mengkhianatiku.
Ingatlah hal ini.
Bagaimana kalau kita pergi?
Jika tidak, kita akan
kehilangan trofi pasangan.
Segera datang.
Membuat Neeti pergi dari
sini adalah hal yang mustahil.
Aku harus membuat Parineet pergi.
Tapi bagaimana cara melakukan itu?
Sanjaya.
Parineet.
Bisakah kamu menemukan Rajeev?
Haruskah saya memberitahu
DJ untuk membuat pengumuman?
Tidak, aku menemukan Rajeev.
Dia bertemu dengan seorang teman di luar.
Dia sedang dalam perjalanan.
Oke.  Besar.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.  Sekarang
mari kita fokus pada permainan sebenarnya.
Oke?  Tapi saya tidak mengerti
permainan pemahaman ini.
Gagasan sembilan puluh sembilan
persen pasangan tidak cocok.
Tapi horoskop mereka cocok.
Jadi, permainan
angka ini sempurna.
Angka yang sama
berarti sangat cocok.
Ayo, kamu banyak bicara.
Jadi, teman-teman!
Apakah kamu siap?  - Ya!  - Ya!
Oke, chit akan
dibagikan kepada kalian.
Anda perlu membaca nomor
yang tertulis di chit dengan cermat.
Hanya dua orang yang akan
mendapatkan nomor yang sama.
Dan mereka akan
menjadi pemenang hari ini.
Ya!  - Ya!
Seperti..
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Tolong sebarkan chitnya.
Jadi guys, jangan beritahu
nomor pasanganmu
sampai aku mengumumkan nomornya.
Apakah itu jelas?  - Ya!  - Ya!
Oke.
Pari, buka.
Buka chitnya.
Tapi Bu..
- Tidak ada jika atau tetapi.
Aku sudah memperbaiki pernikahanmu.
Tandai kata-kataku.
Nomor teleponmu dan Rajiv
akan sama dengan kualitasmu.
Dan jika itu terjadi, saya
akan sangat senang.
Semua orang akan menghubungi
saya untuk membuat aliansi.
Saya akan berada di cloud sembilan.
Saya akan menjadi terkenal.
Tunggu dan lihat saja.
Sebentar.
Saya akan segera kembali.
Pak, silahkan.. Silahkan duduk.
Sekarang, saya akan
mengungkapkan nomornya.
Nomornya adalah
sembilan
dua
tiga
empat
lima enam.
Ini nomornya.
Sanju!
Mungkin saya juga
mendapat nomor yang sama.
'Oh tidak!'
'Jika dia mendapat
nomor yang sama'
'dia akan naik ke
panggung juga.'
'Dan jika Pari melihat kita bersama'
'permainanku akan selesai.'
'Ya Tuhan!
Tolong lakukan keajaiban.'
Kita semua tunggu ya guys.
Tidak ada di antara Anda yang
mendapat nomor yang sama?
Pari.
Memeriksa.  Buka chitnya.
Anda tidak pernah
tahu, mungkin Anda dan
Rajeev akan memenangkan
kompetisi hari ini.
Biarkan aku membuka chitnya.
Pari, kamulah orangnya.
Anda dan Rajeev
mendapat nomor yang sama.
Ya!
- Katakan padaku, teman-teman.
Seseorang pasti mendapat
nomor yang sama.
Ayo..
Siapa pun?
Ditemukan nomor yang sama..
Tidak, bukan aku orangnya.
Dia mendapat nomor yang sama.
Bangun.
Berdirilah di bawah cahaya.
Agar semua orang bisa melihatmu.
Bangun.
Aku sudah kehilangan akal sehatku.
Saya telah menjatuhkannya.
Biarkan saya memeriksanya.
'Ya Tuhan!  Dia satu satunya?'
Sanju, bagaimana ini mungkin?
Kami adalah pasangan.
Kita harus mendapatkan
nomor yang sama.
Biarkan saya memeriksanya.
Apa..
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda telah merusak sari saya.
Apa yang salah denganmu?
Maaf, Bu..
Saya sangat menyesal.
Sebenarnya..
Saya sangat menikmatinya.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Menisik!
Neeti, lakukan
satu hal. Pergi ke
kamar kecil dan
bersihkan sarimu.
Itu adalah sari yang bagus.
Itu sudah rusak.
Biarkan saya memeriksa
nomor yang tertulis di chit Anda.
Kita pasti mendapat
nomor yang sama.
Mereka pasti salah.
- Periksa nomornya.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
'Aku tidak akan membiarkan
Neeti datang ke sini.  Jika tidak'
‘Saya pasti akan ketahuan.’
'Tapi bagaimana aku menghentikannya?'
'Ya, aku akan melakukan satu hal.'
'Aku akan keluar dari sini.'
'Jika Sanju tidak ada di sini'
'Sisa putaran tidak
akan berlangsung.'
'Sebaiknya aku pergi sekarang.'
'Aku akan meyakinkan Neeti nanti.'
Bu, ini obrolannya.
Ditemukan..
Saya telah menemukan chitnya.
Chitnya ditemukan.
Kalian berdua, silakan
naik ke panggung.
Silakan.
'Saya dalam masalah sekarang.'
'Jika kita naik panggung'
'dan jika Neeti melihat kita..'
'Hari ini akan menjadi
akhir dari Sanju dan Rajiv.'
'Sariku rusak.'
Aku lupa dompetku.
Saya harus mendapatkannya.
Bukan hanya pikiran mereka,
bahkan nasib mereka pun serasi.
Tepuk tangan.
Tuan dan Nyonya, selamat.
Pak, bolehkah kami
mengabadikan momen indah ini?
Tuan, kalian berdua tolong tersenyum.
Saya tahu setelah cinta dan
pernikahan orang-orang kehilangan
senyumannya tetapi setidaknya
tersenyumlah untuk foto ini.
Tolong, senyuman yang indah.
'Sebelum Neeti datang ke sini'
'Aku harus keluar dari sini.'
Kamu pasti merasa
aneh denganku di sini
karena kamu tidak
datang ke sini bersamaku.
'Ketika kamu mulai berpikir
salah tentang seseorang'
'maka segala sesuatu
tentang mereka tampak salah.'
'Tetapi Tuhan, apa yang harus kulakukan
terhadap apa yang terjadi padaku?'
'Saya berdiri bersama Rajiv di
sini, haruskah saya mempercayainya'
'atau kemeja dengan lipstik atau
gadis yang duduk bersama Rajiv?'
'Yang mana yang kupercayai, Tuhan?'
Bisa kita pergi?
Jika Anda tidak keberatan
bolehkah saya bertanya, Pak?
Apakah kalian saling kenal?
Atau apakah kalian mendapatkan
trofi ini karena keberuntungan?
Kalian merasa malu
seperti pahlawan dan
pahlawan wanita dari
film tahun 70an dan 80an.
Keduanya sangat pemalu
tetapi mereka sudah menikah.
Luar biasa.
Tepuk tangan meriah.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Permisi tuan.
Bisakah saya mengambil foto selfie?
Ya tentu.
'Kemana perginya tasku?
Itu tadi di sini.'
'Sepertinya aku melakukan kesalahan
dengan datang ke sini bersama Neeti.'
'Aku seharusnya sudah
memastikannya sebelum datang ke sini'
'apakah Pari akan ada di
rumah atau dia akan keluar.'
'Akan lebih baik jika
aku pergi ke rumah Neeti.'
'Atau pergi ke luar kota bersama
Neeti selama beberapa hari.'
'Bagaimana itu bisa
berakhir di bawah meja?'
Terima kasih banyak Pak.
'Ke mana Neeti pergi?
Dia ada di sana.'
'Klarifikasi apa yang
harus kuberikan pada Pari?'
'Atau haruskah aku menangani Neeti?'
'Masalah apa yang kutimbulkan
pada diriku sendiri, Tuhan?'
Jadi Pak, tolong.
Tolong beritahu kami
sesuatu tentang istri Anda.
Bagaimana pemikiran dan
kecocokan Anda begitu sempurna?
Silakan.
Saya.. - Pak, tolong..
Jangan katakan padaku.
Ceritakan kepada audiens kami.
Saya tidak punya alasan khusus.
Kami hanya memiliki ikatan yang baik.
Mohon permisi.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Ini dia.
Mereka sangat pemalu.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Pari, sebenarnya,
aku takut panggung.
Dan saya tidak suka membicarakan
hubungan di depan umum.
Dan hubungan kami
istimewa dan murni.
Kami adalah suami dan istri.
Mengapa kita harus menjelaskan
kepada siapa pun arti pernikahan?
Yang lebih penting
adalah apa yang
kami berdua pikirkan
tentang satu sama lain
dan seberapa pentingkah
kita bagi satu sama lain?
Benar?
Semua itu baik-baik saja.
Tapi, siapa gadis itu, Rajeev?